دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=متاهة فائقة الحواس=
=الحلقة ٢=
(شو جينغتشي، ضابط وحدة التحقيقات الجنائية الأولى)
هل يعلم هي يا بعودتي؟
(فنغ هايفنغ، نائب المدير)
- تفضل بالدخول.
- سيدي المدير، هل تحتاجني؟
هي تعلم الآن.
هو بحاجة إليك.
لماذا أنت هنا؟
لماذا لا أستطيع أن أكون هنا؟
أوه، لقد أتيت
للحصول على ملفات القضايا الخاصة بالمحاضرات،
يمين؟
أنا هنا لأقدم لكم تقريراً.
تقرير؟
تم نقل ملفي مرة أخرى.
أنت رئيسي الآن.
شو جينغ تشي، أنا الأخير
لمعرفة عائدك؟
يجب أن تكون أول من يعلم.
إنها غلطة المخرج فينغ.
لا شك أن الخطأ خطأه.
كان ينبغي عليه أن يخبرك.
لا بأس؛ دعني أشرح.
يوجد مكان جديد
لأرز الدجاج الهايناني
في المركز التجاري القريب من منزلنا.
ألم يكن من المفترض أن تخبرني؟
بخصوص انتقالك
إلى فريقي مسبقاً؟
أمرٌ بالغ الأهمية.
كيف يُمكنني إبلاغك؟
يمين؟
لدي فكرة جديدة
بخصوص علبة تمثال الشمع.
هي يا.
(لواء وويانغ للتحقيقات الجنائية؛
مجلس الوضع)
السيد شو،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا من
دفعة أكاديمية الشرطة لعام 2005.
اسمي ليو مينغ.
أبحث عن الكابتن هي.
الكابتن هي.
الكابتن هي، السيد شو هنا.
دعه يجلس
بجوار لي لونغ.
السيد شو،
هذا هو مقعدك في مركز الشرطة.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
شكرًا لك.
عمل،
هل كنت تعمل سابقاً؟
مع السيد شو؟
كنا ضمن نفس فرقة العمل الخاصة.
السيد شو مثير للإعجاب للغاية.
لماذا الكابتن هي غير سعيد إلى هذا الحد؟
حول وصوله؟
بالطبع.
من يستطيع أن يكون سعيداً؟
ماذا عن العمل مع الزوج السابق؟
لا تتدخل في أمور
لا ينبغي لك السؤال عنها.
كنت أسأل فقط.
أخبرني عن زواجهما.
(منطقة الشاي)
الكابتن هي.
سأحسن التصرف.
هل الدفتر
معك؟
لم أتوقع أن تبحث عني
بسبب بضع صور فقط.
إذن، السجل حقيقي.
ماذا تقصد؟
(أمثلة من علم النفس الجنائي)
ما هذا الكتاب؟
أسألك أين السجل.
(بقلم شو جينغتشي،
أمثلة من علم النفس الجنائي)
يمكنني تسليم دفتر الحسابات.
لكنني أريد أن أعطيها لرئيسك.
قبل ذلك،
عليك أن تسدي لي معروفاً أولاً.
ما رأيك؟
أنت غير مؤهل لمقابلتها.
لكن المدير قال إننا نستطيع مساعدتك
مع الشيء الذي تريد القيام به.
الكابتن هي،
معلومات جديدة.
دعنا نذهب.
الوحدة 1، اجتماع.
لنلخص ونناقش
ما توصلنا إليه حتى الآن.
قام فريق فحص الآثار
بفتح التمثال الشمعي.
يوجد في الداخل جثة كاملة.
ذكر.
كان الضحية مسنًا
بين 25 و 28 سنة.
وهناك نقطة غريبة أخرى.
تم العثور على آثار حروق
على الجسم.
لا يزال
سبب حدوثها مجهولاً.
فضلاً عن ذلك،
لقد وجدنا مكان شراء الإطارات
بالنسبة للمركبة المستخدمة في إلقاء الجثة.
نحن نتتبع المركبة.
يوجد 13 استوديوًا تقوم بصنع
تماثيل شمعية في المدينة.
لقد سألنا بعض الأشخاص بخصوص الصورة.
لم يتم التوصل إلى أي اكتشافات حتى الآن.
بحسب المختصين،
المواد التي يستخدمها
كل صانع تماثيل شمعية
ونسبها المعتادة
إنها مختلفة.
سألنا جميع الاستوديوهات
لتوفير عينات المواد الخاصة بهم
لصنع تماثيل الشمع.
يقوم القسم الفني بإجراء الاختبارات.
لم يتم العثور على أي نتائج مطابقة
للأشخاص المفقودين.
تم توسيع نطاق البحث
ليشمل المدن المجاورة.
في الوقت الحالي، أكبر إنجاز
هو الشخص الذي تخلص من الجثة.
استمر في البحث.
يجب أن نجد هذا الشخص.
ويواصل الآخرون
التحقيق.
نعم.
هناك شيء آخر.
شو جينجزي,
عالم نفس جنائي شهير،
سينضم إلينا مؤقتًا
ابتداءً من اليوم.
انتهى الاجتماع.
(علم النفس والجريمة،
علم النفس والحياة)
(الكاتبة الجميلة تشين دانلينغ)
السيد شو المحترم،
سمعت أن عملك الجديد
هي رواية تشويق.
كان تعاوننا الأخير مثمراً.
أتمنى أن نتمكن من ذلك
العمل معًا لإنجاز
هذا عمل رائع.
(رد: زهي فاي (المحرر التنفيذي))
(حاجة إنسانية أساسية
للسعي وراء السعادة وتجنب الألم)
(علم النفس والجريمة،
علم النفس والحياة)
(ما رأيك في نقطة البداية هذه؟)
(الثلاثاء، 29 مارس 2011)
هذا المدخل الوحيد إلى الجبل.
هذه المركبة فقط هي التي تم تغيير إطاراتها.
معلومات مالك المركبة؟
(تانغ شيكي، ضابط CIU 1)
تشو هوي,
يبلغ طوله 1.75 متر.
يتطابق الارتفاع مع آثار الأقدام.
(تشو هوي، المعلومات الأساسية)
لقد أرسلتها إلى هواتفكم.
فيديو قصير جداً.
كيف توصلت إلى ذلك؟
مرتبك، أليس كذلك؟
مهارات فريدة كثيرة.
هيا بنا نفحص السيارة.
سأختار ليو مينغ.
أنت تتبع Xu Jingzhi.
أرسل العنوان إلى هاتفي.
تم إرسال لو يوليانغ
إلى المستودع البارد.
فهمتها.
هل سيذهب؟
إلى نادي الكتاب اليوم؟
(العاشق الأبدي)
(تشين دانلينغ، كاتبة مشهورة)
(مواضيع رومانسية
مع لمسة من الخيال)
(شهرة واسعة النطاق واعتراف القراء)
(فعالية كتاب تشين دانلينغ!)
(ربما يكون كتابها القادم مبنياً عليه.)
تانج.
ساعدني في التحقق
المعلومات الأساسية
لمالك هذا الهاتف.
ثم ساعدني في المقارنة
مع شخص آخر.
سأرسل الصورة إلى هاتفك.
- حسناً.
- شكراً.
على الرحب والسعة.
هناك منتجات مقلدة
باسم الحب
في العالم.
الهدف الأصلي من إبداعي
إن الهدف هو الكشف عن الغضب
لا يمكن الإفراج عنه
والشوق إلى الدفء
من وهم الحب
عندما يأخذ أولئك الذين يتعاطون المنتجات المقلدة
كمنتجات أصلية
واجهوا الأكاذيب المكشوفة.
في هذه القصة، يقول بعض القراء
إنهم لا يفهمون تعبيري.
في الواقع، كل صفحة من هذا الكتاب
الأمر كله يتعلق بإخبار الجميع
أن نتعامل مع الحب بإخلاص
لإقامة هذا الرابط الخالد
يدوم إلى الأبد.
هو في الخدمة اليوم.
هناك بضائع يجب تسليمها.
تلك الشاحنة الرمادية
هو ملكه.
ضابط،
ماذا فعل؟
سنلقي نظرة بأنفسنا.
شكرًا.
(تشو هوي،
رخصة قيادة المركبات الآلية)
الكابتن هي!
تريد أن تركض، أليس كذلك؟
آخ، آخ.
هل ما زال يعمل؟
لا، لم أعد أركض.
من أنتم يا قوم؟
كيف تجرؤ على ضرب الشرطة؟
لا لا.
السكاكين التي صممتها بعناية
معلقة على الحائط.
مُضاءة بالضوء،
الحبيبات الأصلية الثابتة
لسطح النصل
بدا وكأنه قد عاد إلى الحياة.
ثم الدخول إلى القبو مرة أخرى،
استعادت السيطرة على ذلك المكان.
(العاشق الأبدي)
مثل العناق
لم ترَ قط
والقبلة
لم يسبق لها أن حاولت.
تذكرت تلك العيون.
قف!
لا تركض!
التقط بضع صور أخرى.
أسرع.
هل أنت بخير؟
آسف.
بسبب هذا الوضع غير المتوقع،
سينتهي نادي الكتاب هنا.
يرجى المغادرة بطريقة منظمة.
آسف.
- شكراً.
- هيا.
يا جماعة، اتبعوني وانصرفوا.
هيا بنا، من هنا.
معذرة، معذرة.
تابعني من فضلك.
مرحباً، آنسة تشين.
هل يمكنك التوقيع باسمك؟
آسف.
لا تستطيع فعل ذلك الآن.
شكرًا لك.
ما رأيك
في تصرفات المشجع الآن؟
لكل شخص طريقته الخاصة
في التعبير عن نفسه.
من أنت؟
نحن شرطة.
نريد أن نسألك شيئاً.
انظر إليّ الآن.
هل يمكنني تغيير ملابسي؟
بالطبع.
سننتظرك في المقهى
في الطابق الأول.
دعنا نذهب.
هل تعتقد
هل قمت بشطفه جيداً بالماء؟
هل غسل السيارة مخالف للقانون؟
غيّر موقفك.
نحن نمنحك فرصة.
هل تعلم؟
ماذا نقلت أيضاً؟
كتب، ورق.
ماذا يمكن أن يكون هناك غير ذلك؟
في مستودع دار النشر؟
يمكنك حمل
160 شعور
ونقلها ثلاث مرات؟
أصيبت الحيوانات في مزرعتي
بحمى الخنازير.
تخلصت من بعضها.
غرّمني إن شئت.
هل تعلم ما بداخله؟
كيف هذا؟
هل هذا مألوف لديك؟
شو،
أنت مناسب جداً للعمل في الخطوط الأمامية.
التدريس مضيعة للوقت.
ضابط شرطة جنائية
ينبغي أن تفعل أكثر
من مجرد اعتقال المجرمين.
(تشانغ يوتونغ: لا تقلق. أنا بخير.)
تشين،
هل تتحدث مع شخص ما؟
هل استحمت أصلاً؟
دعنا نذهب.
السيد شو،
إشارة هاتف لو يوليانغ
كان ينتقل،
وهو قريب من نادي الكتاب.
أفهم، حسناً.
تمام.
(لو يوليانج)
مرحبًا؟
حسناً، فهمت.
هذا كل شيء إذن، مع السلامة.
نلتقي مجدداً.
نعم.
أمرٌ لا يمكن تفسيره، إنه مجرد صدفة.
هل أنت مهتم بهذا أيضاً؟
الكتاب جيد.
نفس الهوايات
تؤدي إلى نفس الدوائر.
شكراً على التوصية.
لقد أسأت الفهم.
أنا من معجبي كتبك
وكتب السيدة تشين.
أنا هنا...
أحب أشياء كثيرة جداً، أليس كذلك؟
راقب على نطاق واسع ولكن اختر بعناية.
جيد جداً.
ماذا يعني هذا؟
نشأت في الخارج.
مجرد تعبير اصطلاحي.
إذا كان لديك وقت، تفضل بزيارة مطعمي.
معارف؟
محب للكتب.
ألا يسعدك لقاء شخص من محبي الكتب؟
تبدو كئيباً.
عندما يتوفر لديك الوقت،
افحصه.
كيف حالك؟
كيف لي أن أكون بهذا الغباء؟
لقد اعترف بشيء ما،
لكنه لم يعترف
أنه التقى بالقاتل.
مقابل مبلغ زهيد من المال، أنا...
كيف يكون ذلك ممكناً؟
إذا لم يلتقِ بالقاتل،
كيف حصل على الجثة؟
ضابط،
أعترف بذلك
تخلصت من تمثال الشمع هذا.
هذا خطأي.
أنا على استعداد لتحمل
جميع العواقب.
كنت مديناً بالمال لمرابين.
لقد هددوني بابنتي.
لم يكن لدي خيار
لكن للقيام بذلك.
لقد أتوا إلي
لأنني غالباً ما أقوم بتوصيل البضائع
إلى منتجع على ضفاف البحيرة.
الشخص الذي يبحث عني
قال إنه يريدني أن أتخلص من دمية عرض الأزياء.
كان هناك مال،
لذلك وافقت.
(الأربعاء، 4 مايو 2011)
لقد جمعت المال
من خلال خزانة.
يمكنك الذهاب والتحقق.
لم أكن أنا حقاً.
طلبوا مني الذهاب
إلى أقرب خزانة،
يقول إنه يحتوي على شيء أريده.
أنا...
كنت في حاجة ماسة إلى المال.
الدفعة المقدمة من دار النشر
لم يكن ذلك كافياً لسداد ديون المرابين.
أخذت المال
وألقيت بتمثال شمعي.
عندما وصلت إلى ضفة النهر،
قمت بفتحها بالقوة
بدافع الفضول، اكتشفنا
وجود جثة.
لم أقتل الشخص.
لم أكن أعلم حقاً أنها جثة.
لو كنت أعلم،
بغض النظر عن مقدار المال،
حتى لو ضربتني حتى الموت،
ما زلتُ ما كنتُ لأذهب.
مقابل مبلغ زهيد من المال،
كيف كنتُ بهذا الغباء؟
كنتُ أحمق.
كيف لي أن أكون بهذا الغباء؟
هذه الصورة مفيدة إلى حد ما.
هو ليس القاتل.
ماذا لو كان يتظاهر؟
لقد تخلص من الجثة للتو.
الجاني الحقيقي شخص آخر.
يا له من غرور!
كيف تسير التحقيقات؟
الوصف الوارد في تلك الرواية
يتطابق مع تمثال الشمع المتخلص منه
تقريبًا تمامًا.
تشن دانلينج
كما تم تنظيمها
مشهد الدم
لأغراض الدعاية
في نادي الكتاب.
لقد أصدرنا تحذيراً
وفقًا للوائح.
وماذا عن تشين دانلينغ؟
اتصلنا بها؛
أجابت مربيتها:
وقالت إنها كانت خائفة
وتعاني من الحمى.
لذا كانت بحاجة إلى الراحة.
لن تتمكن من التحدث إلينا إلا غداً.
إن لم يكن تشو هوي،
ثم هذا الروائي
هو الأكثر إثارة للريبة.
عندما تصل تشين دانلينغ غداً،
أنت وXu Jingzhi تستجوبونها.
شيكي، ساعدني في الاختبار
ما إذا كان حرق الأفلام يمكن أن يسبب
علامات حروق على الجسم.
أدركت أخيرًا
أنه إذا كان حبها أبديًا،
إذن لا بد أن يكون حبيبها خالداً.
فقط عن طريق تحويل حبيبها
إلى تمثال شمعي
هل يمكن أن يكون حبها أبدياً؟
نام بسلام أمامها،
بينما كان صدره
يرتفع وينخفض ​​بهدوء،
تحريك اللون الأحمر الساطع
نقش زهرة العسل على الياقة.
تلك الزهور
بدا وكأنه قد دبت فيه الحياة.
قامت بتطريزها له.
الكابتن هي، رواية تشين دانلينغ
لديه شعور مرضي قوي
بالانتقام.
يُقترح البدء بها
وعلاقاتها العاطفية.
السيد شو،
لقد انتظرت قدومك أخيراً.
لقد صنعت أفضل شريحة لحم لدي.
أتمنى أن يعجبك.
هذا النوع من شرائح اللحم المعتقة
ينبغي
مع كأس
من نبيذ أمارون المدخن.
سأكتفي بالماء العادي.
على ما يرام.
لقد أتيت اليوم...
شكراً لتوصيتك بهذا الكتاب.
(العاشق الأبدي بقلم تشين دانلينغ)
لقد تابعتني عدة مرات.
الأمر لا يقتصر على طلب المعرفة فحسب، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
هل كانت حبكة الرواية
مرتبطة بالقضية؟
لقد أسأت الفهم.
لقد رأيت الصور
متصل
ثم أدرك حبكة الرواية
كانت مشابهة جداً للحالة.
في ذلك الوقت، كنت أريد فقط
أنصح بالكاتب
أنا معجب بك.
هل هي مصادفة أخرى؟
لقد شعرت بالذهول عندما رأيته.
لكن كان لديك عذر غيابي
في ذلك اليوم.
إذن، لقد تحققت مني.
كنت خائفًا جدًا
أنك ستظن خطأً
كنتُ على صلة بالقضية.
(نتيجة بحث واحدة)
(تانغ شيكي)
السيد شو،
سأرسل لك معلومات تشوانغ مينغتشنغ.
والداه كلاهما صينيان مغتربان.
إنه ليس الرجل المناسب
في الصورة التي أرسلتها لي.
كيف طعمها؟
لا بد أنك درست الطبخ
لفترة طويلة، أليس كذلك؟
منذ صغري،
لقد أحببت الطبخ.
كنت دائماً أزعج طاهي العائلة
ليعلمني.
لقد مرّ أكثر من 20 عاماً الآن.
أريد أن أتعلم أيضاً.
هل يمكنك أن تعلمني؟
تعبيرك
يجعلني هذا أشعر وكأنني بلا أمل.
أنا فضولي فقط
حول من تريد أن تطبخ له
بعد أن تتعلمها.
سأستخدمك للتدريب.
سأعود مرة أخرى.
سأعود بالتأكيد.
(لقاء المعجبين مع تشين دانلينغ)
(ربما يكون ذلك ترويجاً ذاتياً.)
(هل يوجد نادٍ للكتاب مخصص لهذا النوع من الكتب؟)
(زهي فاي)
السيدة تشين،
مدى شعبيتك على الإنترنت
إنها مرتفعة للغاية الآن.
قلتَ إنك ستساعدني.
الإنترنت مليء بالأصوات
التي تنتقدني.
ما فائدة هذه الشهرة بالنسبة لي؟
لا تهتم بتلك الأمور.
(تشي فاي)
الانعكاس على وشك الحدوث.
أتمنى أولاً أن يحقق
كتابك الجديد مبيعات رائعة.
(تشى فاي)
لقد أبليت بلاءً حسناً من قبل.
موهبتك تتعلق بـ
ليراه الناس في جميع أنحاء العالم.
أنت الكاتب الأكثر بصيرة.
عن الطبيعة البشرية التي قابلتها على الإطلاق.
(شرطة ويانغ)
ليو،
قهوة.
شكراً لكِ يا يين.
الكابتن هي.
يدخل.
رقم الهاتف الذي قدمه تشو هوي،
طلب صندوق الطرود المدفوع مسبقًا،
والمستودع
الذي يستقبل التمثال الشمعي
يؤدي ذلك إلى نفس الشخص.
(صاحب رقم الهاتف: تشنغ شينتاو)
إنه الضحية تشنغ شينتاو.
صحيح.
استأجرت Zheng Xintao شخصًا ما
للتخلص من جثته.
حسنًا...
لا بد أن يكون شخصاً مقرباً
منه ليتمكن من الاتصال به
(تشنغ شينتاو)
من هاتفه وبطاقة هويته.
هذا صحيح.
الكابتن هي، لقد اكتشفنا ذلك
أن والدي تشنغ شينتاو
انفصلا في السنوات الأولى من حياتهما،
وشكّل كلٌّ منهم عائلة جديدة.
إنهم يعيشون في الخارج منذ سنوات.
يقولون إنهم لا يستطيعون العودة إلا
أن يتعاونوا معنا بعد أسبوع.
والداه منعزلان للغاية.
لا عجب أن أحداً لم يبلغ عن الأمر
بعد أن كان مفقوداً لمدة شهر.
الضحية هو تشنغ شينتاو.
من نقاط النزيف تحت الجلد
والحروق في الجهاز التنفسي،
السبب الأكثر ترجيحاً للوفاة
هو الاختناق الميكانيكي.
(تشين هايتشاو، كبير الأطباء الشرعيين)
لم يكن عظم اللامي لديه مكسوراً،
لذا لم يكن من الممكن أن يكون قد تعرض للخنق.
من جلد الضحية،
وجدنا أيضاً الفورمالين.
كما وُجدت بقايا
من المواد الحافظة في الأوعية الدموية.
ربما يكون القاتل قد ارتكب جريمة
معالجة الحفظ
قبل وضع الجسد
في التمثال الشمعي.
الاختناق الميكانيكي
لكن ليس الخنق؟
كان من الممكن أن يغرق
في سوائل أخرى.
(سجل الاختبار)
(5. فتحة دائرية
عند شق التمثال الشمعي)
استئصال الأعضاء
وحقن المواد الحافظة
هي خطوات في تحضير العينة.
لماذا نترك الأمعاء؟
في الأمعاء الغليظة،
كما تم العثور على جرح ناجم عن طعنة سكين.
لكن...
مستوى الاشمئزاز
إنه يفوق الخيال.
بعد فشله في صنع عينة،
حاولت مرة أخرى
لإغلاق الضحية في تمثال شمعي.
شظايا سوداء مجهولة الهوية
في مؤخرة العنق
تم اختبارها.
(مكون الفيلم)
كان السبب هو احتراق الفيلم،
مما يشير إلى أنه عندما ارتكب القاتل
جريمة القتل،
لم تكن الكفاءة هي الأولوية القصوى.
حالة الضحية عند الوفاة
بدت كدمية.
هذا يمثل مجموعة.
إذن، في هذه الحالة،
يمتلك القاتل القدرة
على ارتكاب جرائم متسلسلة.
ما زلنا بحاجة إلى رؤية
ما إذا كانت الظروف
التي تثير رغبة القاتل
سيظهر مرة أخرى.
فلنستمر في ذلك.
التركيز على العلاقات الوثيقة
حول تشنغ شينتاو،
وخاصة مع تشين دانلينغ.
لنتوقف هنا لهذا اليوم.
متى ستصدر الأخبار؟
هل أنت مستعد؟
أتطلع إلى ذلك.
هذا هو عقد
الحصول على نسخ إضافية من الكتاب الجديد.
مع وجود هذا العدد الكبير من النسخ،
هل يمكننا بيعها جميعاً؟
لا تقلق بشأن ذلك.
لقد دفعت للتو
هذا الرجل.
مثل هذه العروض الترويجية
يجب أن يتوقف.
المخاطرة عالية للغاية.
الأمر يتعلق فقط بدفع غرامة
في مكتب الأمن العام.
مقارنة
لبعض الأفعال الإجرامية،
هذا مجرد لعب أطفال.
احتفظ بممتلكات تشنغ شينتاو
هل تم التعامل مع كل شيء؟
لقد تم التخلي عنهم.
(زي فاي)
سيتم إصداره قريباً.
لا تقلق.
إذن، هل يمكنني الذهاب؟
زيارة السيد شو؟
أي زي تعتقدين؟
هل من الأفضل مقابلة الشرطة؟
لقد أعددت البيان الصحفي.
اللون الأحمر سيبدو أفضل على الكاميرا.
قد يكون اللون الأسود أكثر هيبة.
بالتأكيد.
الكابتن هي.
هذه قائمة المدعوين
لنادي الكتاب.
هذه قائمة بالنساء
من المحتمل أن يكون مرتبطًا بـ Zheng Xintao
في سجلات مكالماته.
بعد ذلك، نحتاج إلى إجراء عملية التحقق المتبادل.
(قائمة الموجودين في الموقع)
تشين دانلينغ من بينهم.
(سائق شاحنة نقل البضائع)
بناءً على المعلومات الحالية،
العلاقات الرومانسية لـ Zheng Xintao
إنها معقدة للغاية.
إذا كانت الخلافات العاطفية
هي دافع،
سيكون النطاق واسعاً جداً.
امرأة تحب ولكن لا تستطيع أن تنال.
رجل سُرقت منه حبيبته.
أعتقد أن كلا الأمرين ممكن.
صانع التماثيل الشمعية هذا، وانغ تشي،
كثيراً ما يسافر بين الصين والخارج.
لقد علمت للتو أنه اشترى تذكرة عودة
قبل أربعة أيام.
هو موجود بالفعل في البلاد،
مباشرة في الاستوديو الذي تعمل فيه تشين دانلينغ
قام بتخصيص تمثال الشمع.
الوداع.
أحسنت.
(مكتب الأمن العام في وويانغ)
لقد تأكدنا
تشين دانلينغ والضحية تشنغ شينتاو
كانت تربطهما علاقة حميمة.
بناءً على العينة
والتمثال الشمعي،
أعتقد أنها تشين دانلينغ.
ماذا تعتقد؟
(الولاء للحزب)
يجب على القاتل أن يخفي
(انضباط صارم)
استياء
لحرق الضحية بالفيلم.
والهدف واضح جداً.
يشبه الأمر شخصًا ما
من يحوّل الحب إلى كراهية.
ما هو استنتاجك؟
في علم النفس، يُطلق عليه اسم السلوك المعادي للمجتمع.
تصنيف
أنماط الشخصية السريرية
الأمر معقد.
إذا كنت مهتماً،
فسأعطيك كتاباً.
لقد ذكرت مصطلحًا تقنيًا فقط
للتواصل معك بشكل أفضل.
لم أستطع أن أقول ذلك فحسب
أظن أن تشين دانلينغ هو المقصود
بناءً على حدسي، أليس كذلك؟
(ويانغ مكتب الأمن العام)
لماذا لا تثق بحدسك؟
(أمثلة من علم النفس الجنائي)
السيدة تشين،
أردنا فقط أن نسأل بعض الأسئلة
أشياء عن روايتك سابقاً.
لكن لماذا رحلت؟
دون أن ينطق بكلمة واحدة في ذلك اليوم؟
ضابط،
لقد وافقت على السماح لي
اذهب إلى المنزل لتغيير ملابسك.
لم تقل إنني لا أستطيع الحضور اليوم.
هل رأيت هذا من قبل؟
لقد صُنعت خصيصاً
في استوديو جيان للتماثيل الشمعية
قبل ستة أشهر
باسم دار النشر
للتنسيق مع الترويج
للكتاب الجديد.
لكن قبل شهر،
أبلغنا الاستوديو بذلك
أن تمثال الشمع قد فُقد
بسبب ظروف خاصة.
أعادوا رأس المال،
ثم تم إسقاطه.
لقد استخدمت بالفعل
تشنغ شينتاو نموذجا
لصنع تمثال شمعي كهذا،
لكن هذا مجرد تمثال شمعي.
ألق نظرة على هذا.
هذا هو الذي صنعته.
لم أنتهِ من صنع هذا التمثال الشمعي
قبل تشنغ شينتاو وتشن دانلينغ
انفصلا.
ثم أخبرني وانغ تشن
لم تكن هناك حاجة للقيام بذلك
أو استرداد الأموال.
لقد تركته هناك فحسب.
لم أكن أعلم أنه ضائع.
هل يمكن تحويل جسم الإنسان مباشرة
إلى تمثال شمعي؟
مستحيل.
لقد شاهدت الكثير من الأفلام.
عندما أصنع تماثيل شمعية،
لضمان متانة
التمثال،
سأصنع جزء الجسم
مع نموذج من الألياف الزجاجية في الداخل
كدعم.
من المؤكد أنه لا يمكن أن يتسع لشخص بداخله.
كيف فعل القاتل ذلك؟
هل تمكنت من فعل ذلك؟
وبما أن التمثال الشمعي قد فُقد،
ألم تفكر في صنع واحدة جديدة؟
تمثال شمعي كهذا
يتطلب 800 ساعة
لإتمام عملية الإنتاج.
نصف عام هو أقصر مدة زمنية.
السيد شو، في الواقع،
لقد تعرفت عليك من النظرة الأولى،
لكن في ذلك الوقت،
كان الوضع غير عادي للغاية.
حتى أنني أحضرت لك
أمثلة على علم النفس الجنائي.
لقد كان ذلك مصدر إلهام خاص لي.
بعد انتهائه،
هل يمكنك التوقيع باسمك عليه؟
السيدة تشين،
قرأت روايتك.
أتذكر حبكة
بكل وضوح.
بعد أن يصبح الفيلم ساخناً،
يُستخدم لخنق شخص ما.
من أين حصلت على
من أين استُلهمت الفكرة؟
هذا الكلام منسوب إلى تشنغ شينتاو.
هو حبيبي السابق.
إنه يحب استخدام كاميرا فيلمية.
هل تشك بهم الآن؟
شاهدت مقابلة.
من أجل كتابة رواية،
تشن دانلينج ووانغ تشن
درست صناعة التماثيل الشمعية.
هل لديهم القدرة
هل نضع الجثة داخل التمثال الشمعي؟
وانغ تشن
بالتأكيد لن أفعل مثل هذا الشيء.
لماذا تقول ذلك؟
إذا كان عليك أن تفكر بهذه الطريقة،
أظن
من المرجح أن تكون تشين دانلينغ هي المقصودة.
لا أعرف شيئاً.
لقد مات تشنغ شينتاو.
ميت؟
لكن تشين دانلينج...
أتردد كثيراً على دار النشر،
لقد سمعت الكثير
شائعات حولها.
الكتب الخمسة الأولى التي كتبتها
حققت مبيعات ممتازة.
كما باعت العديد من حقوق الملكية الفكرية
وحقق الكثير من المال.
لكن قصص الكتابين الأخيرين
هي متكررة بعض الشيء،
لذا فإن المبيعات
انخفض.
لقد بالغت كثيراً،
عروض ترويجية تجذب الانتباه.
لا يبدو عليك الاستغراب.
أنتم ضباط شرطة جنائية.
عندما أتيت إليّ،
هذا يعني إما أنه ارتكب جريمة،
أو أنه كان الضحية.
ليس من الصعب تخمين ذلك.
لا أعرف
ما إذا كانت أفكارها الترويجية
كانوا من تشنغ شينتاو.
قال تشين دانلينغ ذات مرة
كان Zheng Xintao هو المعبود الملهم لها.
ألم يكن حبيبك؟
كنا بالفعل معًا
لمدة تقل عن شهر.
لم تكن مشاعرنا عميقة إلى هذا الحد.
علاوة على ذلك،
إذا تظاهرت بالحزن
أمام أخصائي علم النفس الجنائي،
ألن يجعلني ذلك أكثر شكاً؟
منذ تشن دانلينج
فقدت قيمتها التجارية تماماً،
لماذا فعل وانغ تشن ذلك؟
هل ما زالت تصر على نشر كتابها؟
اسمع، لقد طرحت نفس السؤال.
أخبرني وانغ تشن
لا يمكنها التخلي عن صديقتها.
أنت تعتقد أن تشين دانلينغ شخص مثير للريبة.
بصرف النظر عن الانفصال،
هل هناك أي دليل آخر؟
هل تُحتسب الصور؟
قبل،
جلبت تشين دانلينغ الكثير
من صورهم إلى الاستوديو
ليُتباهى أمامنا.
لاحقاً،
بعد انفصالهما،
لقد اكتشفنا
لقد أخذ Zheng Xintao الكثير
صورها الفاضحة.
سأل تشين دانلينغ تشنغ شين تاو مراراً وتكراراً
لإعادة الصور،
لكنه فشل.
عندها فقط هددت
للقتل
تشنغ شينتاو.
هل تحاول أن تسأل
هل قتلته؟
بحسب منطقك،
نظراً لأساليب القتل الحالية
في هذا العالم
جميعها كُتبت في روايات،
هل هذا يعني أنك ستعتقل
جميع المؤلفين
الذين يكتبون قصص الجريمة،
إذن، هل سيصبح العالم مسالماً؟
من المرجح جداً أن يكون القاتل
اقرأ روايتك
وكان على اتصال بك.
إذا كانت هناك أي أدلة،
يرجى إبلاغنا في الوقت المناسب.
لا مشكلة.
سأتعاون بالتأكيد.
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك.
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
الجانب المجهول للآخرين
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
يقف أمامنا
كعلامة حدودية.
ماذا لو تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ؟
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
بين الوهم والحقيقة؟
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
لا يمكن إخماد الإيمان.
أعلم أن هناك مخرجاً.
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟